你就係海人族嘅怪物呀？
冇錯
哎吔
又派咗新嘅軍人嚟
我要剷除你
呢隻…
就係最後一隻嚟嗱？
真係難為咗班市民啊
耶啊
你甩輕我啊
我要打到你變肉餅啊
我又試太大意啊，次次都吸取唔到教訓
奇玉
C級第二名
你想去戰鬥？
係啊
呢邊落緊雨，快啲啦
體力測試嗰陣連續700幾
曾經試過同S級英雄合作破壞隕石
但係，因為佢唔係咁出名
所以啲人以為佢係騙子
正常嚟講，應該會一直留喺市度
可能今次可以睇到佢嘅真正價值都未定
奇玉
我話你知現場喺邊度，你即刻趕過去
One，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，Hero，俺の叩える声や
枷さえなんて欲しくはないさ
Hero，だから
そしてズラクゾウ戦う
So raw，思い押し寄せる敵
俺は背を向けはしないヒーロー
ならば、愚痴な企画を捨て去るため
戦うヒーロー，孤独なヒーロー
可以離開避難所嘅人
而家即刻走
我唔係呢一隻怪物嘅對手
趁我仲擋得住，快啲走啊
你哋一隻都冇諗住走啊
迴光眼
激光槍爆裂拳
呢班人類咁鍾意連環拳𠸏？
加油啊，大哥哥
手槍
你死啦，你阿妹
其實憑你嘅實力…
想避開嗰啲溶解液明明易過借火嘅
估唔到你為咗保護人自取滅亡
雖然你係個死蠢
不過難得你揩返咗我少少都算叻仔喇
但係我已經好返
永別喇
「正義助擊」
正義嘅單車手
無牌騎士登場
A級第一名
走啊
係無牌騎士啊
無牌騎士趕嚟救我哋啊
之不過…
咩啊？
我已經玩厭喇，咩啊？
唔好意思喎
我唔記得懟冧你𠻹
正義
攻擊
我知道冇任何人…
只意我贏到？
佢係個C級英雄
喺緊要關頭根本就冇用
呢一點我比任何人都清楚啊
我知道自己上唔到B級
我知道自己好弱
我知自己好冇用
我好清楚自己根本贏唔到你
我好清楚自己冇可能當得住你
你喺度咦喎，講乜鬼嘢啊？
認低威呀？
就算係噉，我都要打落去
唔試就一定衰
如果連我都走
噉邊度仲會有人企出嚟保護大家？
你都九唔搭八㗎，有廢青唔做
走出嚟做家駱
加油啊
冇怕佢先
踩單車嘅大哥哥
加油啊
你要收拾嗰個海人族啊
冇錯啊，加油啊
收拾個衰人
我哋呢度冇乜事，你唔好理佢
唔好意思
加油啊，收拾佢啊，加油啊
加油啊
你估嘈嘈有用喇咩？
你做得好好
你係個英雄啊
又有人買棺材唔知掟出嚟自殺啊
喂，靜羅斯，喂
生化危機咩？
老師？
好啦，等我一陣嗬
我好快就會搞掂呢隻海人族
吔，屎啦你
都幾好嘢喎，畀我兜頭搏落去都死唔去
你同之前嗰啲垃圾好明顯唔同啊，傻啦
即係你頭先個嘢太廢啫
有個光頭仔出現咗啊
乜水嚟㗎？
係英雄呀？
嗰個光頭…
我好似喺英雄名冊見過㗎
我知係邊個啊，係C級嘅新人嚟㗎
好似係C級第二啊，只係個C級咋？
咁即係幫唔到手啦
一樣咁絕望
但係頭先中咗一拳都冇事喎
你眼花咋啩
嗰隻怪獸頭先對住咁多
英雄都係幾下就搞掂咗喇
本大爺就係深海王
大海嘅王者
大海係萬物嘅根源，萬物之母
而我就支配成個大海
噉即係話，我，深海王
就係企喺世界金字塔嘅頂端？
你竟然想反抗我？
我知喇…
落緊雨㗎，嗱嗱聲啦，好唔好啊？
好嘢啊
好無癮啊
到我今次仲充滿期待𠻹
等我仲九秒九返去攞裝備過嚟
垃圾深海王
竟然閃咗？
二嘅，拉力特
咩嚟㗎？
你有信啊
因為啲郵差嚟唔到呢頭
所以用小型無人飛機
郵局咁先進嘎？
唔係
係由英雄協會轉寄過嚟㗎
原來係噉…
係普通市民寄畀英雄㗎
我估計應該係fans信之類
堅定樓㗎
有冇一封係畀我㗎？
有啊
噉快啲上去拆信啦
豈有此理
我係查下邊個寫啲噉嘅嘢
啲人咁鬼得閒𠸏？
一拳就收咗佢當喇，係一拳啊…
乜佢唔係C級嚟㗎咋咩？
真係好堅啊，竟然…
真係噉咩？
其實係咪因為嗰隻怪物外強中乾咋？
誒，但係好多英雄都輸畀佢喎
噉即係
嗰啲輸咗嘅英雄仲廢過呢隻嘢囖
噉呢一場…
照頭先嘅情況睇，敵人又好似幾渣噉啊
頭先呢個光頭C級英雄
一拳就砌低咗佢喇喎
頭先幾多英雄輸咗啊？
望佢哋仲懶勁，分咩A級S級喎
一句講晒咪又係廢唧
你把口唔好咁臭啦
佢哋每一個都好搏命㗎
搏命又點唧？
只要做唔到嘢就係廢㗎啦
只係賭上一條命
贏到怪物嘅先至係英雄
不過，既然而家冇事
噉我就原諒佢哋啦，但係嗰件垃圾
即係個賭神頭，就以為自己好勁喎
好心咪出嚟獻世啦，返印度壓朝巴啦
所謂英雄嚟㗎，你呢隻河童講夠未啊？
喂，阿生，你做乜發我腦皮唧？
大家都有畀錢英雄協會做資金𠺢嘛
就好似交税噉吖，收得我哋錢啊
梗係要幫我哋做嘢㗎，仲有啊
今次嗰個光頭仔
自己一個解決晒成件事喎
其他英雄都係出嚟捱打嘅
如果想拖延時間，用下腦係人都做到啦
其他嘅英雄
到最後都冇做身為英雄應該要做嘅嘢啊
唔該你用個腦諗下
究竟我有冇講錯到啦，好唔好啊？
收聲啊
我哋而家冇事，噉就夠晒啦嘛
噉咪係囖
哎吔，真係負碌啊
因為嗰班傻仔英雄消耗晒隻怪獸嘅體力
我贏得勁輕鬆囖
好彩我遲到唧
噉都有得執雞，真係易過借火啊
你哋班友記住同我傳出去啊
最後搞掂嗰隻嘢嘅係本大爺啊
如果你哋話畀人知我係遲到先有得捉雞嘅
𢱕你哋㗎
噉即係點啊？
原來隻嘢就嚟瓜㗎嗱？
喂…等陣先嗄，佢係奇玉喎奇玉？
之前喺CS，有人傳佢係專出老千
呃工奴上位㗎
唔係𠻺嗎？
噉又係啊，出道冇耐
排名就升到叭叭聲喇喎，肯定有唔妥啦
喂，你哋啊
記住同我照顧嗰班累低咗嘅英雄啊
佢哋香咗我就頭痛喇
我專門執佢哋雞𠺢嘛
原來傳聞係真𠸏，真係勁戰囖
豈有唔做就係呃功路，同佢相比
其他嘅英雄先至係真英雄啊
如果冇嗰啲英雄消耗晒怪人嘅體力啊
我…我哋而家已經…
係啊
我哋一定要好好多謝班英雄啊
奇玉老師
噉做真係好咩？
停雨喇喎
如果…
如果呢條係老師你揀嘅路
我都唔會多口
如果奇玉老師之後
真係畀人逼到入絕境嘅話
到咗嗰陣
我會…
仲有信畀我喎
有人多謝我啊
係老師你救過嘅人寄嚟㗎
一定係啊
乜係呀？
冇晒嗱？
仲有一封，係協會寄畀你㗎
協會寄嚟𠸏？
唔係想炒我啩？
我冇所謂𠸏
咩嚟㗎？
C級第一名？
借問聲，你班大佬叫我嚟做咩啊？
喺你登錄英雄名冊嗰陣
協會派咗本小冊子畀你㗎
你肯定冇睇過啦
上面寫咗好多條約同埋規定㗎
唔知劈咗去邊喎，得閒先揾啦
算啦
我哋要恭喜你，升咗上C級第一名
哦，我知喇
嗰啲英雄嘅排名係由你哋排嘅
審查會係由好多人組成嘅
今日負責面試嘅係我哋四個
要面試？
你而家已經係C級排名第一嘅英雄
噉所以你自動獲得晉升去B級嘅資格
噉當然，如果你想一直留喺C級
噉都冇問題𠸏，你有咩打算啊，奇奧？
升唔升B級啊？
不過排名又要由包尾開始
點都冇所謂啦
不過難得有機會，咪升B級囖
噉就唔使每個禮拜進行一次活動啦
而且
積羅斯係S級
我點可以成世留喺C級啊？
原來係噉，打算直接晉升？
係噉，請你回答幾個簡單問題
然後再做精神分析測試
就係呢個叫奇玉嘅人
解決上次嗰個咩深海王？
你點睇啊？
佢真係冷手執熱戰隊？
不過佢之前喺體力測試攞到綜合最高紀錄
仲有證明書證明𠻹
不過
出面有傳聞話其實佢呢
個成績都係造假㗎喎
傳聞唔可信啊
今時今日先嚟質疑佢都冇用㗎啦
既然佢本人都話想晉級咯
噉你哋咪再觀察佢多一陣囖
如果真係有料，喺B級都上到位
之不過，如果係假嘢嘅話
到時佢一定會後悔到爆
竟然喺呢個殘酷嘅世界學人懶極
噉到時就話知佢死喇
晉升B級呀？
哼
我拍緊劇都專登走嚟問我？
我仲以為你哋有咩事𠻹
今次呢個係管理會嘅決定
你聽住
嗰啲細㗎嘢我唔想理咁多
對社會有好大影響
或者關於A級以上英雄嘅事先問我
因為同樣第屬協會
如果佢哋有咩行差踏錯，我會好麻煩
尤其係今次呢一件事
都唔知點做嘢，真係冇眼睇
我真係好失望其實對社會都有影響嘅
因為今次希望晉級嘅英雄
就係喺上次單嘢搞掂深海王嘅嗰個行人
哼
你哋兩個做咩咁頹啊？
噉樣就唔可愛㗎喇，BB點解𠸏？
你唔係返咗去踎監㗎咩？
為咗嚟見你哋，逃獄成功
嚟啦，而家係天使珠石時間
快走啊…
唔好啊
大師兄快啲好㗎喎，喂
今日開始就係B級呀？
升級都幾嘥時間㗎喎
算啦，個鬼咁得閒
聞落幾香喎
歡迎光臨
習近關東煮吖，冇問題吖
你唔飲酒呀？
你唔飲嘅話，不如我請你食嘢吖
點解啊？
嗰樣啊
頭先去咗協會哩？
一齊慶祝你升咗級啦
點好意思啊，叫你車我啊
攰唔攰啊？
我冇事
好輕鬆嘅啫
係喇
乜你唔驚㗎咩？
你嗰時跟住S級嘅積羅斯
結果分開咗
對手係災害等級鬼級
C級同B級根本唔係對手
同佢戰鬥一定會死㗎
點解你唔走啊？
你都係S級英雄呀？
哦，唔係
我只係C級咋
你想笑嘅，即管笑啦
我唔會笑你㗎
一個禮拜一次活動
對我哋C級嚟講，好嚴格啊嗬？
你呢個人真係好有意思啊
我叫做無牌騎士
我同你一樣係英雄
喂，前面啊
你係當時嗰個？
我今日揾咗你成日喇
因為寫信完全唔夠
原來係噉
係噉，要海發菜啦
老闆，一份最正嘅海發菜
收到
願い早く帰ってきてね
ため息が三日月を揺らす夜は
目を閉じて、君のこと考えてばかり
会いたい気分、泣きたい気分
、ロマンティックな気分
届けて、この想い
你
快啲返嚟啦
嚟喇…
施伯伯啊，婆婆，發生咩事啊？
可怕嘅大災難好快嚟臨喇，施伯伯啊
婆婆，你冷靜啲先啦，你聽我講啦
世界末日啊，施伯伯啊，婆婆
今次地球大奇事喇
奇喇，呢度係邊度啊？
我就係深海王
唔喺海入面戰鬥我真係太傻豬豬喇
梗係豬場好啲啦
喺海入面我唔會輸仲勁輕鬆啊下一集：
「一拳超人」第10集：「前所未有的危機」
呢套動畫竟然仲有嘢危險得過我𠸏？